एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 24=
शेन मिंगहुई,
क्या तुम दिखावा कर रहे हो कि तुम मुझे नहीं देख रहे हो?
नमस्ते, नी.
शेन मिंगहुई, मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं।
यदि आप श्री हू को और अधिक परेशानी देंगे,
मैं तुम्हारी बहन को बता दूँगा.
और वह गर्भवती है, याद है?
में,
आप किस ओर हैं?
आपके लिए श्री हू कौन हैं?
वह मेरे जीवन के कोच हैं।
मेरी पूरी जीवन योजना उसे ही बनानी है।
श्रीमान हू, क्या यह ठीक है?
मुझे बस यही चिंता है
कि मैं अच्छा काम नहीं कर पाऊंगा।
कोई जल्दी नहीं है.
जब आप तैयार हो जाएं तो आप चित्र बना सकते हैं।
अपने हर स्ट्रोक को चमकीला बनाइये।
आप लोग
अपनी इच्छानुसार एक साथ बच्चा पैदा कर सकते हैं।
बस उसे मेरे जैसा नाम मत दो ।
यहां, श्रीमान हू।
खाओ।
आप भी।
सूअर की पसलियां स्वादिष्ट हैं।
श्रीमान पैन?
श्रीमान पैन!
श्री हू?
यह क्या है?
मुझे आपसे कुछ बात करनी है।
आगे बढ़ो।
मेरी कक्षा के एक छात्र शेन मिंगहुई ने
केवल उत्तर वितरित किए
क्योंकि उसे लगा कि यह मज़ेदार है।
और, वह
अपनी गलती को स्वीकार करने में ईमानदार था।
आप देखें...
क्या हम अनुशासनात्मक कार्रवाई को रद्द कर सकते हैं?
और उसे एक मौका दें?
तुम्हें लगता है कि वह एक बच्चा है?
श्री हू,
क्या आप जानते हैं कि शेन मिंगहुई कब तक
हमारे स्कूल में कौन पढ़ रहा है?
वह यहां अपने पांचवें वर्ष में है।
सुनो, जब
पोर्क चॉप बेचने की बात आती है,
वह आपसे बेहतर हिसाब-किताब करता है।
उसे कहो कि वह खूब मन लगाकर पढ़ाई करे।
अन्यथा, यह अनुशासनात्मक कार्रवाई जितनी सरल नहीं होगी ।
शेन मिंगहुई.
श्री हू,
कृपया श्रीमान पैन को संदेश भेजें।
उसे अपने काम पर ध्यान केन्द्रित करने को कहें।
उसे बताएं कि वह अपनी श्रेष्ठता का दिखावा न करे
और रिश्वत न ले।
अन्यथा,
यह नौकरी छोड़ने जितना आसान नहीं होगा ।
उसे जेल भेज दिया जाएगा.
आप बव्वा!
(शेन मिंगहुई पर की जाने वाली अनुशासनात्मक कार्रवाई के संबंध में
)
(कक्षा 2 सीनियर 3 का, उसे
एक प्रमुख अवगुण दिया जाएगा।)
लू बिंग.
चलो भी।
मैं तुम्हें घर भेज दूँगा.
(शिन सिटी ग्रैंड कोर्ट)
मिंगझू.
हाल ही में,
मुझे लगता है कि मैं
अधिकाधिक मोटी चमड़ी वाला होता जा रहा हूं।
आप देखिए, एक बात है।
मैंने
अपने आस-पास के सभी लोगों से इस बारे में पूछताछ की है।
सचमुच मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
यह क्या है?
यह आपके बहनोई के बारे में है।
झांग हाओ, मेरे पति,
हाल ही में अपने कार्यस्थल पर एक प्रतिस्पर्धी चयन में भाग लिया ।
वह लगभग फाइनल तक पहुंच गया था।
मैं सोच रहा था
चूँकि आपके ससुर
बहुत साधन संपन्न हैं,
मैं सोच रही थी कि क्या आप उनसे
मेरे पति की मदद करने के लिए कह सकते हैं।
ज़रूर। मैं बाद में वापस जाकर उससे पूछूँगा।
लेकिन मैं इसकी गारंटी नहीं दे सकता
कि वह आपकी मदद करेगा।
कोई बात नहीं।
बस उससे पूछ लेना ही काफी है।
बस उससे पूछना ही काफी है.
कृपया अपने आप को मुश्किल में न डालें!
यह आपके ससुर के लिए है।
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
मैं आपसे खाली हाथ कोई एहसान नहीं मांग सकता ।
इसे लें।
धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपको एक और
अनुशासनात्मक कार्रवाई मिल रही है, है ना?
तुम मुझे मौत तक क्रोधित कर दोगे।
मैं क्रोध से मर जाऊंगा
इससे पहले कि मैं अत्यधिक परिश्रम से मर जाऊं।
खा लो, बहुत गरम है।
क्या पिताजी आज भी ओवरटाइम काम कर रहे हैं?
उसे वापस आये कुछ दिन हो गये हैं।
मुझे यकीन है कि वह थक गया है.
वह बहुत व्यस्त है, है ना?
क्या आप जानते हैं कि जीविका चलाना कठिन है
?
उसे अपने द्वारा वितरित किये जाने वाले सामान पर नजर रखनी होगी ।
यदि ऐसा नहीं किया गया तो आगे चलकर बहुत सारी समस्याएं उत्पन्न होंगी ।
मैं खाना खा चुका हूं।
आप लोग आनंद ले सकते हैं।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
नमस्ते, मैं मिस्टर फेंग को ढूंढ रहा हूँ।
मैं उनकी बहू हूं.
श्री फेंग का कार्यालय तीसरी मंजिल पर है।
आओ, मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
कोई बात नहीं, मैं पहले भी वहाँ गया हूँ।
क्या आप लोग आज सामान जल्दी-जल्दी नहीं निकाल रहे हैं?
नहीं।
ठीक है. धन्यवाद.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
फेंग.
आपके खाते में काफी पैसा है ।
देखिए, हम अब मुश्किल स्थिति में हैं।
आपको कोई रास्ता निकालना होगा
इस छेद को जल्द से जल्द भरने के लिए ।
मिंगझू?
पापा।
इसके लिए माफ़ करना। मुझे नहीं पता था
कि आप लोग चर्चा में थे।
क्या आपको किसी चीज़ की ज़रूरत है?
आप लोग आगे बढ़ सकते हैं।
मैं अगली बार वापस आ सकता हूं.
यह ठीक है।
मुझे उसका परिचय देने दो.
आना।
यह मेरी बहू है।
मैं श्री वांग हूं।
नमस्ते, श्री वांग.
तो, आप मिंगझू हैं।
आपके ससुर ने आपकी बहुत प्रशंसा की।
उन्होंने कहा कि आप सक्षम और समझदार हैं।
उसके पास आपके लिए प्रशंसा के अलावा कुछ नहीं है।
मैं उतना अच्छा नहीं हूं
जितना मेरे ससुर ने मुझे बताया था।
जो अच्छा है, वह अच्छा है।
तुम्हें चमकने से कोई नहीं रोक सकता।
फेंग, ऐसा लगता है कि आप लोगों
को एक पारिवारिक मामले पर चर्चा करनी है।
यह बहुत महत्वपूर्ण है.
हम अगली बार अपने मामलों पर चर्चा कर सकते हैं।
ठीक है. इसके लिए क्षमा करें.
- हम इसके बारे में अगली बार बात करेंगे।
- मैं पहले वहां जाऊंगा।
ठीक है। कृपया आगे बढ़ें।
- आप लोग आगे बढ़ सकते हैं।
- इसके लिए क्षमा करें।
आना।
बैठिए।
ठीक है।
यह एकदम अचानक घटित हुआ मामला है।
मैं तुम्हें कंपनी में ढूंढने आया था
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि माँ को पता चले।
हाँ, उसे पता मत चलने दो.
यदि नहीं, तो
वह हमें अंतहीन रूप से परेशान करेगी।
आपने जिस कंपनी का उल्लेख किया है, उसके संबंध में,
वास्तव में, यह अभी भी मेरी पहुंच में है।
अगर मैं यह कर सकता हूं,
मैं यह आपके लिए अवश्य करूंगा।
हम एक परिवार हैं, तुम्हें मालूम है?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
इस बारे में क्या?
तुम्हें ये अपने पिता को भेज देना चाहिए।
आपके पिता
पूरे दिन आपके लिए भोजन पहुंचाते हैं।
यह उसके लिए भी कठिन रहा होगा।
पिताजी, यह एक अलग बात है.
जब मैं आपसे कोई उपकार मांगता हूं तो मुझे बदले में कुछ करना पड़ता है ।
लेकिन पिताजी, कृपया तनाव मत लीजिए।
अगर यह काम न भी करे तो भी कोई बात नहीं।
मैं इसे बाद में अपनी बहन को समझाऊंगा।
वे समझ जायेंगे.
मैं यह कर सकता हूं.
मिंगझू,
तुम सचमुच एक समझदार बच्चे हो.
(स्वर्णिम प्रचुरता)
यह सचमुच असाधारण है।
कीमत वास्तव में बहुत अधिक है।
आइये सूची पर नजर डालें।
एक दुल्हन परिचारिका और एक दूल्हे परिचारिका?
हमें परिचारकों की आवश्यकता क्यों है?
वे निजी परिचारक हैं।
वे दूल्हे
और दुल्हन के परिधानों का प्रबंधन करते हैं,
बाल सहायक उपकरण, और इतने पर व्यक्तिगत रूप से।
वे भी प्रभारी हैं
दम्पति और उनके माता-पिता के लिए भावनात्मक प्रबंधन का एक तरीका ।
भावनात्मक मूल्य महत्वपूर्ण हैं,
क्या आप जानते हैं?
लो, थोड़ा पानी पियो।
धन्यवाद, मिंगझू
।
आप लोग इस पर एक नज़र डाल सकते हैं.
यह मोटा और पतला सेट
इसमें आपकी जरूरत की हर चीज मौजूद है।
इसमें कुछ भी अनावश्यक नहीं है।
आप अपने दोस्तों और परिवार को खुश कर सकते हैं
अपने बचाए हुए पैसों से कुछ बेहतर करने का प्रयास करें ।
यह अधिक व्यावहारिक है.
मिंगझू सही है.
जो भोजन हमारे पेट में जाता है,
वही वास्तव में मायने रखता है।
तुम बहुत पेटू हो.
(प्यार सोने से भी मजबूत)
मिंगझू, क्या यह सेट सस्ता नहीं है?
जहां तक ​​इस सेट की बात है,
मैं वास्तव में इसकी अनुशंसा नहीं करता हूं।
दरअसल, यह कोई विवाह पैकेज नहीं देता है ।
वे बस एक बड़ा लाल पर्दा लटका देते हैं
जिस पर "आनंद" अक्षर लिखा हो
उत्सव का माहौल बनाने के लिए।
यदि ऐसा है, तो इसे बुलाया जाना चाहिए
प्रेम सोने से भी कमजोर है।
समझ गया। यह तो बस खाना है, है ना?
यह तो बस एक भोज है।
यह तो
निचले स्तर के सेटों के लिए एक तुलना उपकरण मात्र है, है न?
हम आमतौर पर अनुशंसा करते हैं
हमारे अपने परिवार के सदस्यों के लिए मोटी और पतली सेट के माध्यम से ।
यह
एक स्थिर विवाह और जीवन का प्रतिनिधित्व करता है।
धन्यवाद, मिंगझू।
मिंगझू!
क्षमा करें कि मैं देर से आया हूं।
मुझे उसका परिचय देने दो.
यह नी है.
वह झिडोंग और बिचेन हैं।
हम पहले ही मिल चुके हैं।
नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
वैसे ही।
यह तभी अच्छा लगता है
जब सब लोग अच्छा कर रहे हों।
हम कहाँ हे?
यह वाला.
आप लोग थ्रू थिक एंड थिन सेट के बारे में क्या सोचते हैं ?
यह बहुत अच्छा है।
मैंने अभी हू गैंग के सामने अपना अपराध स्वीकार किया है।
उसने क्या कहा?
वह बहुत खुश हुआ।
वह बहुत तल्लीन था।
आइये मैं आपको इस सेट से परिचित कराता हूँ।
द थ्रू थिक एंड थिन सेट
हमारी कंपनी का हस्ताक्षर पैकेज है।
यह सस्ती है,
और पर्याप्त मात्रा में उपलब्ध है।
इसमें बहुत सारी किस्में हैं।
मिस नी,
मुझे लगता है कि आपकी कंपनी काफी बड़ी है।
वास्तव में।
हम पूर्ण सेवाएं प्रदान करते हैं,
और हमारा श्रम विभाजन
संतुलित है।
योजना बनाने से लेकर वित्तीय योजना बनाने,
क्रियान्वयन करने और निगरानी करने तक,
मैं यह सब अकेले ही करता हूं।
वह आश्चर्यजनक है।
मेरे पास एक अंशकालिक कर्मचारी भी है,
जो मिस शेन मिंगझू हैं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं है।
आजकल कामगारों की संख्या बहुत ज़्यादा है।
मैं लोगों को नौकरी पर रखने का खर्च नहीं उठा सकता।
आमतौर पर, हम
दूसरों के साथ कॉर्पोरेट साझेदारी स्थापित करते हैं
आदेश प्राप्त होने के बाद.
क्या आप ठेकेदार हैं?
आप इसे इस तरह से सोच सकते हैं।
लेकिन हमारे उद्योग में,
यह कहा जाता है...
एक ऑपरेशन.
यह सही है।
और, चूंकि हम दोस्त हैं,
मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं।
आप लोग इस भाग पर भी पैसे बचा सकते हैं ।
इस समय
शादियों का पीक सीजन चल रहा है।
शादी के लिए मेज़बान को किराये पर लेना
बहुत महंगा पड़ेगा।
इसलिए,
यह आप लोगों के लिए अत्यधिक अनुशंसित है
अपने स्वयं के
शादी के मेजबान दोस्त को शादी में लाने के लिए।
इससे आप जो चाहते हैं, उसे उनसे संप्रेषित करना
भी आसान हो जाएगा।
इससे पहले हमारे पास नौकरी थी।
उन्होंने अपने पूर्व सहपाठी को काम पर रखा
उनकी शादी की मेजबानी करने के लिए।
शादी
यह एक पुरानी यादों की पार्टी की तरह था।
यह बहुत मार्मिक था.
जिन लोगों को हम जानते हैं, उनमें से
मैं मानता हूं कि मेरी बहन
सबसे ज्यादा वाक्पटु है।
तो फिर हम आपकी बहन से क्यों नहीं पूछते?
वह गर्भवती है। वह मंच पर कैसे जा सकती है?
मैं भी बहुत से लोगों को नहीं जानता।
हमारे ज़्यादा दोस्त नहीं हैं, है ना?
मुझे एक व्यक्ति की याद आ रही है।
कौन?
डॉ. ली.
उन्होंने ही अपने स्कूल की
100वीं वर्षगांठ के समारोह की मेजबानी की थी।
वह मेजबानी भी कर सकता था और सर्जरी भी कर सकता था।
सर्जरी करें?
एक डॉक्टर?
वह पीपुल्स हॉस्पिटल में प्रसूति एवं स्त्री रोग विशेषज्ञ हैं ।
क्या आपको पिछली बार याद है?
उन्हें चाचा के जन्मदिन के भोज की मेजबानी करने का मौका नहीं मिला ।
मुझे लगता है कि वह काफी निराश था।
बहुत बढ़िया। तो फिर हम उसे आने के लिए कह सकते हैं।
सुनना,
एक शीर्ष स्तरीय एमसी को नियुक्त करने में 5,000 युआन का खर्च आएगा ।
लेकिन आप उसे मुफ्त में काम पर रख सकते हैं।
लेकिन यह मेरी शादी है.
हाँ, क्या यह अजीब नहीं होगा?
क्या तुम लोग मूर्ख हो?
वह एक प्रसूति-स्त्रीरोग विशेषज्ञ हैं।
आप लोगों को जल्द ही बच्चा होगा।
और, वह वही आदमी है जिसकी आपको जरूरत है।
आप लोगों को उसकी चापलूसी करनी होगी।
तो फिर चलिए, डॉ. ली को आमंत्रित करते हैं।
क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
इस बारे में क्या?
आइए, पहले डॉ. ली के लिए भोजन खरीदें।
और, हम ज़ीक्सिया को भी आमंत्रित करेंगे।
कोई यहाँ है.
मुझे बहुत उल्टी हुई.
मुझे लगता है कि यह मेरी उम्र से संबंधित है...
डॉ. ली.
डॉ. ली यहाँ हैं।
याद?
यहाँ, बैठ जाओ।
क्या सोडा पानी ठीक है?
हाँ।
मैं काम के बाद यहाँ भागा।
मिंगझू ने कहा कि आप लोगों को
कुछ चर्चा करनी है।
यह क्या है?
हमारे पास चर्चा करने के लिए कुछ है।
यह महत्वपूर्ण है.
यह उसकी शादी है.
ये हमारी होने वाली भाभी हैं,
पुस्तकें.
नमस्ते, डॉ. ली.
नमस्ते।
हम पहले ही मिल चुके हैं।
क्या हुआ? क्या वह
मुझसे परामर्श नहीं ले पाई?
बिल्कुल नहीं।
परामर्श प्राप्त करना आसान है।
उसे देखो,
वो मुझे शेखी भी नहीं बघारने देती।
आप आगे बढ़ सकते हैं.
तो ये बात है।
बिचेन और मेरा भाई
जल्द ही शादी होगी.
इसलिए, हम आपको आमंत्रित करना चाहते हैं
अपने किले को बचाए रखने के लिए।
अपने किले को संभाले रखें?
वह है उनकी शादी की मेजबानी करना।
उनकी शादी की मेजबानी?
क्या आप कला क्षेत्र के पोस्टर चाइल्ड नहीं हैं ?
मैं तो बस शेखी बघार रहा था।
क्या आपने अपने स्कूल की मेजबानी नहीं की?
100वीं वर्षगांठ का जश्न?
वहां 10 से अधिक मेजबान थे।
मैं बिल्कुल किनारे पर खड़ा था।
मैं यह नहीं कर सकता.
डॉ. ली, कृपया विनम्र मत बनिए।
हमने
पीपुल्स हॉस्पिटल की वेबसाइट पर आपकी उपलब्धियां पहले ही देख ली हैं।
- हां
, हां।
आप
हर साल उनकी वार्षिक बैठक की मेजबानी करते रहे हैं।
डॉ. ली, मैं सचमुच मानता हूं कि नानझोउ में बहुत सारे
प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं,
बस आप की तरह।
डॉ. ली.
पीपुल्स हॉस्पिटल में आपको सर्वोच्च अधिकारी कहना कोई अतिशयोक्ति नहीं होगी , है ना?
मैडम, यह तो अतिशयोक्ति है।
तुम लोग मेरे लिए खाना खरीद रहे हो
और साथ मिलकर मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
यह स्पष्ट है
कि मैं आपके अनुरोध को अस्वीकार नहीं कर सकता।
यदि ऐसा है, तो मैं मानता हूं कि इसका उत्तर हां है।
धन्यवाद, डॉ. ली.
- रुको.
- धन्यवाद.
डॉ. ली, आप सचमुच बहुमुखी प्रतिभा के धनी हैं।
आप गुणवान और प्रतिभाशाली दोनों हैं।
मैं सबसे पहले यह कहूंगा.
यह ठीक वैसा ही है जैसा मैं किसी सर्जरी से पहले ब्रीफिंग के दौरान करता हूं ।
आखिरकार, मैं कोई पेशेवर नहीं हूं।
आपको
निम्नलिखित परिस्थितियों का सामना करना पड़ सकता है।
सबसे पहले, जब मैं बहुत ज्यादा घबरा जाता हूं तो मैं स्क्रिप्ट भूल सकता हूं ।
इसलिए, उस क्षण,
मुझे मदद के लिए मूड-मेकर्स की जरूरत है।
मैं इसे करूँगा।
बहुत बढ़िया। दूसरी बात, जब मैं उत्साहित हो जाता हूँ तो शायद बहुत देर तक बोलता रहूँ ।
कृपया इसके लिए मुझे क्षमा करें।
कोई बात नहीं। मैं यहीं रहूँगा।
ठीक है. तीसरी बात,
अगर मैं कोई जरूरी कॉल स्वीकार करता हूं
आपातकालीन कक्ष से,
मैं तुरन्त होस्टिंग बंद कर दूंगा।
आप लोगों को एक बैकअप योजना तैयार करनी होगी।
डॉ. ली,
हम इस बात पर स्पष्ट हैं
आपकी हर परिस्थिति.
क्या हमें पूर्व-मेजबानी समझौते पर हस्ताक्षर करना चाहिए?
कोई बात नहीं। इसकी कोई ज़रूरत नहीं है।
यह अनावश्यक होगा.
हम खाना खाते समय बातचीत कर सकते हैं।
ठीक है।
डॉ. ली.
लो, थोड़ा सूप पीकर अपना पेट गरम करो।
ठीक है धन्यवाद।
- आप पूरा दिन व्यस्त रहे।
- ठीक है।
मेरा कटोरा पहले से ही भरा हुआ है.
तो फिर, आप लोगों ने ऐसा क्यों किया?
क्या आप चाहते हैं कि मैं मेज़बान बनूं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि मिंगझू ने
आपकी दृढ़ता से सिफारिश की थी।
यद्यपि हम मित्र हैं,
मैं आपके प्रति बहुत सम्मान रखता हूं।
क्या तुम्हें अब भी याद है?
जब मैं कॉर्न्युअल गर्भावस्था में थी,
मैं उस समय सचमुच डर गया था।
लेकिन आप मुझे सांत्वना देते रहे.
ज़ीक्सिया की माँ ने भी ऐसा ही किया।
जब मेरा खून बहुत बह रहा था तब आप ही थे जिन्होंने मुझे बचाया था ।
मैं तो बस अपना कर्तव्य निभा रहा था।
हम आम लोगों के लिए,
आप जैसे डॉक्टर हमारे अभिभावक हैं।
अब मेरे पास मौका नहीं है.
अगर मुझे मौका मिले,
मैं चाहता हूं कि आप
मेरी शादी की मेजबानी भी करें।
बिचेन और मेरे भाई की प्रेम यात्रा
यह भी काफी कठिन था।
अब सब कुछ शांत हो गया है।
इसलिए, डॉ. ली,
हम आशा करते हैं कि आप उनकी शादी की मेजबानी कर सकेंगे।
और हमारे बच्चे का 100वां दिन का जश्न।
और उनके बच्चे का
पहला जन्मदिन समारोह।
आप बच्चे की शादी का भी आयोजन क्यों नहीं करते ?
मुझे लगता है कि मैं आदरणीय होऊंगा
और उस समय बहुत सम्मानित थे।
तब तक, आपको परामर्श प्राप्त करना कठिन हो जाएगा ।
रुको, क्या मुझे
उस समय भी काम करना होगा?
आना।
चलो शराब की जगह चाय पीते हैं।
ठीक है।
आदरणीय
एवं पूजनीय डॉ. ली को!
ठीक है!
आप अपने करियर में अच्छा करें!
ठीक है। मैं भी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करूँगा।
नवविवाहित जोड़े को
एक आदर्श शादी देने के लिए।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि यह पैकेज बहुत अच्छा है।
(ब्राइडल पैकेज)
इसमें एक निःशुल्क लक्जरी सुइट भी है।
यह अभी भी बहुत महंगा है.
मिस फेंग,
क्या हमें छूट मिल सकती है?
यह पैकेज पहले से ही
सबसे विचारशील दुल्हन पैकेज है
हमारे होटल द्वारा पेश किया गया।
हम अनेक
निःशुल्क पैकेज भी उपलब्ध कराते हैं।
यह अनुभव सार्थक है।
हमें छूट दीजिए.
हम यहां 200 लोगों के लिए भोज का आयोजन कर रहे हैं ।
यदि ऐसा है, तो मैं होटल से अनुरोध करूंगा
आप लोगों को एक बोतल देने के लिए
888 युआन मूल्य की निःशुल्क फ्रेंच शैंपेन ।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
आप क्या सोचते हैं?
शैम्पेन इसके लायक नहीं है.
आप हमें क्यों नहीं देते?
सीधे 888 युआन की छूट?
श्रीमान, मुझे खेद है।
ऐसा नहीं चलेगा.
क्यों नहीं?
बस अपने वरिष्ठ अधिकारियों के पास इसके लिए आवेदन करने का प्रयास करें ।
उनसे पूछने का प्रयास करें.
मेरे वरिष्ठ अधिकारी पहले ही
काम से छुट्टी ले चुके हैं।
आप लोग सेवा उद्योग में हैं।
यह सोचना कि आप लोगों के
काम करने के घंटे निश्चित हैं।
क्या आप जानते हैं कि एक मशीन को भी
अपनी बैटरी रिचार्ज करने की जरूरत होती है?
यह कैसा रवैया है?
क्या आपका होटल इसी तरह से व्यवसाय करता है?
आप लोग हमें सिर्फ़ इसलिए छोटा आंक रहे हैं क्योंकि
हम
सबसे सस्ते ब्राइडल पैकेज के बारे में पूछताछ कर रहे हैं, है ना?
प्रिय, चलो कोई और जगह ढूंढते हैं।
हम उनके साथ व्यापार नहीं करेंगे.
चल दर।
कॉफ़ी ले लो.
मेइकी।
इंतज़ार।
कैसा रहा? क्या सौदा पक्का हो गया?
नहीं, मैंने नहीं किया.
उन्हें लगा कि यह बहुत महंगा है।
आपको इसे ग्राहकों को समझाना होगा।
हमारी सेवाएं एक कारण से महंगी हैं।
मैंने पहले ही
वह सब कुछ समझा दिया है जो मुझे बताना था।
उन्हें अब भी लगता था कि यह बहुत महंगा है।
मीकी,
हर कोई जानता है
कि आप एक संपन्न परिवार से आते हैं।
ऐसा लगता है जैसे आपको अपने कमीशन की बिल्कुल भी परवाह नहीं है
लेकिन मुझे आशा है कि आप इसे समझेंगे।
आप तभी अच्छा काम कर सकते हैं
जब आप उस काम की परवाह करते हों।
मैंने सुना है कि नानक्सी होटल
हाल ही में इसने हमारा बहुत सारा कारोबार छीन लिया है ।
मैंने सुना है कि रेट्रो ब्राइडल भोज
उनकी दो महिला कर्मचारियों द्वारा बनाया गया यह वीडियो
काफी चर्चा में रहा।
मीकी,
आप एक उच्च कोटि के स्नातक हैं
जो विदेश से वापस आये हैं।
तुम्हें इसमें और अधिक प्रयास करना चाहिए।
यदि आप इस सीज़न के KPI को प्राप्त नहीं कर पाते हैं,
हम मुसीबत में पड़ जायेंगे.
आपका झींगा तैयार है.
कृपया अपने भोजन का आनंद लें।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
डॉ. ली,
एक बार जब हम बिचेन की शादी पूरी कर लेंगे,
मैं आपके लिए एक प्रेमिका ढूंढने की पूरी कोशिश करूंगा ।
जी नहीं, धन्यवाद।
क्या आप इतने समय तक अकेले थे?
एक समय मेरी एक गर्लफ्रेंड थी।
डॉ. ली एक स्वर्णिम कुंवारे हैं।
मैं अकेले रहने के लिए प्रसिद्ध हूं।
चिंता मत करो।
एक बार मैं उसकी मदद कर दूं तो यह बदल जाएगा।
मैडम, इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मुझे लगता है कि मैं एक बेफिक्र जीवन जी रहा हूँ
एक अकेले आदमी के रूप में.
एक बार मैं किसी से शादी कर लूं,
मुझे बहुत सारे नये रिश्तेदार मिलेंगे।
जीवन पहले से ही काफी कष्टकारी है।
अगर मैं ऐसा करूंगा तो इससे
मेरा जीवन और अधिक कष्टमय हो जाएगा।
यहां हर कोई
एक दूसरे का रिश्तेदार है।
मैं आपसे एक एहसान मांगूंगा,
और आप मुझसे एक एहसान मांगेंगे।
क्या यह मज़ेदार नहीं है?
इसे सच मत समझिए.
ज़ीक्सिया तो बस तुम्हारे साथ मज़ाक कर रही थी।
आप जैसे चाहें वैसे रह सकते हैं।
ठीक है।
लो, कुछ झींगा खाओ।
क्या बात क्या बात?
यह पहली बार है जब
किसी ने मुझसे मेरा झींगा छीला है
क्योंकि मैं एक बच्चा था।
मेइकी।
माँ?
क्या बात क्या बात?
मैं तुम्हें ऊपर से देख रहा था।
आप कुछ समय से यहां बैठे हैं ।
तुम ऊपर क्यों नहीं आये?
और,
आज आप काम पर गाड़ी चलाकर क्यों नहीं गए?
मैं बहुत थक गया था।
मुझे गाड़ी चलाने का मन नहीं कर रहा था।
क्या आप किसी बात से परेशान हैं?
ऐसा नहीं है। देखिए...
हमारे होटल का वर्तमान सत्र में बिक्री प्रदर्शन
अच्छा नहीं दिख रहा है।
मेरे बॉस ने मुझ पर कुछ दबाव डाला।
लेकिन मुझे लगा कि मैं
पहले से ही काफी मेहनत कर रहा हूं।
मैंने अतिरिक्त ग्राहकों की सेवा के लिए ओवरटाइम भी काम किया ।
एकदम सही।
आप बहुत देर से वापस आये.
और, मैं अपना KPI हासिल नहीं कर सका
क्योंकि नानझोउ के लोग
पैसा खर्च करना पसंद नहीं करते।
आज मैंने जिस दम्पति को सेवा दी, उन्हें
भी लगा कि हमारे पैकेज महंगे हैं।
बिचेन ने भी यही सोचा।
जब हमारी धारणाएं अलग-अलग हों तो संवाद करना असंभव है ।
मूर्ख लड़की,
क्या आप इस बात से परेशान थे?
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था.
यदि आप अपनी नौकरी से खुश नहीं हैं तो आप नौकरी छोड़ सकते हैं ।
वैसे भी हमारे परिवार को आपकी मजदूरी की जरूरत नहीं है ।
माँ।
मीकी?
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
मिंगझू,
तुम इतनी देर से वापस क्यों आये?
मेरी एक दोस्त भी गर्भवती थी।
मैं उसे आज डॉ. ली के साथ भोजन कराने ले गया ।
डॉ. ली?
मिंगझू,
ये याद दिलाने के लिए है।
आप फेंग परिवार के पोते की मां बनने वाली हैं , क्या आपको पता है?
माँ।
माँ,
आप बिना किसी बात के इतना बड़ा हंगामा कर रहे हैं।
वह तो बस सामाजिक मेलजोल के लिए बाहर गई थी।
इसका इस बात से कोई लेना-देना नहीं है
कि वह किस बच्चे की मां बनने वाली है।
आप क्या कह रहे हैं?
हमने तुम्हें पढ़ाई के लिए इंग्लैंड भेजा था , तुम्हें मालूम है?
क्या आपने वहां केवल ऐसे ही विकृत मूल्य सीखे हैं?
माँ, ऐसी बात नहीं है।
मूल्य केवल आपकी प्राथमिकताओं से तय नहीं होते ।
हां, मैं दुनिया देखने के लिए इंग्लैंड गया था ।
मैंने अपने क्षितिज को व्यापक बनाया।
लेकिन अंत में?
मेरे पास अब भी
नानझोऊ में ही बंद रहने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
मुझे ओवरटाइम शिफ्ट के दौरान भी दबाव में काम करना पड़ता था ।
और, हो सकता है कि मैं
हू गैंग से कम पैसा कमा रहा हूं।
क्या आप यह कह रहे हैं
कि हम आपको नीचे खींच रहे हैं?
मैंने ऐसा नहीं कहा.
यदि हां, तो फिर आप क्या कहना चाह रहे थे?
वापस आने में क्या बुराई है?
क्या वापस आना बुरा है?
मुझे लगता है कि वो ठीक है।
आपके घर पर आपकी जरूरत की हर चीज मौजूद है।
और, हम हू गैंग को अंदर से जानते हैं।
वह आपके लिए एक अच्छा संभावित साथी है।
वह हर तरह से आपके लिए अच्छा है।
ऐसा किसने कहा? वो मेरे लिए हर तरह से बुरा है!
मीकी,
इसे रोक।
माँ की बात में दम है।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं आपके लिए बोल रहा था.
क्या आप एक बार के लिए कुछ साहस जुटा सकते हैं?
क्या तुम समझ नहीं पा रहे हो कि माँ क्या
कहना चाह रही थी?
उसने तो यहां तक ​​कहा कि मेरे मूल्य विकृत हैं।
किसने कहा कि उसके मूल्य विकृत नहीं थे?
मैने क्या कहा?
उससे आपका क्या मतलब है?
क्या आप जानते हैं कि हम किस युग में रह रहे हैं?
महिलाओं को अब स्वतंत्र होना चाहिए।
यह सोचकर अपने आप को धोखा मत दो
कि तुम मेरे माध्यम से प्रतिष्ठा प्राप्त कर सकते हो।
आप क्या कह रहे हैं?
फेंग मीकी!
वहीं रुक जाओ!
माँ।
मेइकी ऐसी ही है।
एक सशक्त स्वतंत्र महिला.
सशक्त स्वतंत्र महिला?
वह अपने पिता द्वारा बिगाड़ी गयी है।
और आप,
आप अब गर्भवती हैं.
तुम्हें इस तरह से खुद को थकाना नहीं चाहिए ।
लेकिन मैं ठीक महसूस कर रहा हूं.
मैंने कब से शिक्षक से कहा
कि तांगतांग को अस्पताल भेजो?
आप कैसे हैं?
क्या आपने उसे
पहले कभी अस्पताल भेजा है?
मीकी, तुम वापस आ गए।
पापा।
मुझे लगता है कि शेन मिंगझू हद से आगे निकल गया।
उसने फिर क्या किया?
उसने अभी-अभी डॉ. ली के साथ भोजन किया था।
इसके बारे में सुनने के बाद माँ ने भी यही बात कही ।
उसने उसे
अपने आचरण पर ध्यान देने को कहा।
मैंने दयालु इरादे से उसके पक्ष में आवाज उठाई ।
लेकिन उसे इसकी बिल्कुल भी सराहना नहीं हुई।
आपकी माँ ने फिर इसका ज़िक्र किया?
हे भगवान!
अब ठीक है.
मिंगझू एक समझदार लड़की है।
शायद उसने
आपकी माँ की भावनाओं को ठेस न पहुँचाने के लिए ऐसा किया हो।
फिर भी, वह अपने सिद्धांतों की अवहेलना नहीं कर सकती
उस वजह से।
मूर्ख लड़की,
यह न्यायालय नहीं है.
यहां सिद्धांत आवश्यक नहीं हैं।
घर पर हम गर्मजोशी पर जोर देते हैं।
हम अपने बंधन पर जोर देते हैं।
जब
भविष्य में आपका सामना ऐसी किसी घटना से होगा,
बस झुक जाओ और इसे स्वीकार करो।
बस इस ओर आँखें मूंद लो
और इसे जाने दो।
तुम्हें मिंगझू से सीखना चाहिए।
मुझसे नहीं हो सकता।
और मैं यह कभी नहीं सीखूंगा.
(नानझोउ फर्स्ट पीपुल्स हॉस्पिटल)
कमर की परिधि, 78.
बच्चे का विकास उत्साहजनक है।
वह हर दिन मेरे पेट पर लात मारता है।
वह काफी मजबूत है.
ठीक है। हमें बस ब्लड टेस्ट रिपोर्ट का इंतज़ार करना होगा ।
बस इसे अपने डॉक्टर को सौंप दें।
ठीक है. धन्यवाद.
माँ।
क्या सब कुछ हो गया?
सब कुछ बढ़िया है।
यह रक्त परीक्षण रिपोर्ट है।
मैं इसे बाद में डॉक्टर को सौंप दूँगा।
यह डॉ. ली है, है ना?
(स्त्री रोग क्लिनिक)
क्या? यह तो बहुत अच्छा है।
धीरे - धीरे चलो।
मैं ठीक हूँ।
आपके पिता ने सोचा
कि अब तक आप लोगों का मिर्च का तेल ख़त्म हो गया होगा ।
यह आपके ससुर के लिए है।
क्या? यह तो बहुत ज़्यादा है।
मैं यह काम कब पूरा कर पाऊंगा?
बस इसे फ्रिज में रख दीजिए।
आप धीरे-धीरे इसका आनंद ले सकते हैं।
यह ख़राब नहीं होगा.
इसे पड़ा मत छोड़ो.
यह गिर सकता है। इसे ऐसे ही रहने दो।
ठीक है, मैं इसे ऐसे ही रहने दूँगा।
नंबर 45, शेन मिंगझू
कृपया परामर्श कक्ष 8 पर जाएँ।
यह मेरी बारी है।
यहाँ इंतजार करें।
डॉ. ली.
नमस्ते, श्रीमती शेन।
माँ, बस बैठ जाओ।
क्या आप आज व्यस्त थे?
हाँ, मेरे पास एक घूँट पीने का भी समय नहीं है।
मुझे देखने दो।
ठीक है।
सब कुछ अच्छा लग रहा है।
माँ बनने के लिए तैयार हो जाओ.
ठीक है।
मुझे कुछ विटामिन की जरूरत है.
ली जिंग्ज़े.
आज आपको अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी!
शांत हो जाएं!
- कोई और यहाँ है।
- शांत हो जाओ?
पर्याप्त।
तुम चाहते हो कि मैं शांत हो जाऊँ? क्या तुम्हें पता है
मैं यहाँ कितनी बार आ चुका हूँ?
यहाँ हर कोई नष्ट हो जाएगा
जब तक आप मुझे मुआवजा नहीं देंगे!
मुझे पता है कि।
क्या आप पहले दूसरे मरीज़ को
कमरे से बाहर जाने दे सकते हैं?
- यहाँ एक मरीज़ है। उसे बाहर निकालो।
- सुनो!
क्या आप उसे बाहर जाने देना चाहते हैं?
किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है!
क्या आप जानते हैं कि हम
आपको फिर से ढूंढने के लिए यहां क्यों आये हैं?
मिंगझू!
आप मुझसे मेरा पैसा ठगने में सफल नहीं हो पाए ।
क्या घोटाला?
- दरवाज़ा खोलो!
- किसी को चोट मत पहुँचाओ!
किसी को भी जाने की अनुमति नहीं है!
किसने कहा कि वह जा सकती है?
यहाँ एक और मरीज है!
मुझे इसकी परवाह नहीं कि यहां कोई और भी है या नहीं!
आइये आज हम चीज़ें स्पष्ट कर दें!
बहुत हो गया। अब क्या होगा?
यहाँ एक और मरीज़ है.
क्या आप जानते हैं कि हम
आपको यहां क्यों ढूंढ़ने आए हैं?
आप मुझसे मेरा पैसा ठगने में सफल नहीं हो पाए ।
क्या घोटाला?
किसी को चोट मत पहुँचाओ!
देखभाल करना!
आस - पास!
जल्दी करो!
- मदद के लिए पुकारें!
- सुरक्षा!
सुरक्षा के लिए कॉल करें!
पुलिस को बुलाओ!
कोई यहाँ हंगामा मचा रहा है!
कब तक छुपोगे?
हमारा बच्चा मर गया
तुम्हारे कारण!
- आप हमें घोटाला करने में नाकाम रहे!
- आपका अस्पताल...
आप हमें घोटाला करने में असफल रहे, है ना?
क्या घोटाला?
सुनो! तुम्हारे अस्पताल को
ज़िम्मेदारी उठानी होगी!
किसी को चोट मत पहुँचाओ!
आप लोगों को जिम्मेदारी उठानी होगी !
मैंने तो आपको पहले ही बता दिया था!
यह कोई मेडिकल लापरवाही का मामला नहीं था!
मेडिकल रिपोर्ट में सब कुछ स्पष्ट रूप से बताया गया था !
कैसी मेडिकल रिपोर्ट?
हमें उस पर भरोसा नहीं!
हमें मेडिकल रिपोर्ट पर भरोसा नहीं है!
क्या आप जानते हैं?
डॉ. ली, बत्तख!
दरवाज़ा खोलो! नहीं तो
मैं खिड़की तोड़ दूँगा!
रास्ते से हट जाओ! मैं...
जल्दी करो!
बस काफी है!
वहीं रुक जाओ! भागो मत!
श्रीमती शेन!
मेरी बेटी को परेशान करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
श्रीमती शेन, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
मुझे उसे पीट-पीट कर मार डालने दो!
इसे मत छीनो!
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए!
- श्रीमती शेन! रुको!
- वापस आओ!
माँ!
यदि आप सीमा से अधिक आगे बढ़ गए तो आपको भी बंद कर दिया जाएगा
!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
क्या ये खून है? क्या आपको खून बह रहा है?
यह खून नहीं है.
यह मिर्च का तेल है.
माँ, यह तो बस मिर्च का तेल है।
वह भयानक था...
मेरी लड़की!
माँ, मैं ठीक हूं।
आपने मुझे डरा दिया!
सब कुछ बढ़िया है।
डॉ. ली, क्या आपके कमरे में निगरानी कैमरा है ?
नहीं, ऐसा नहीं है।
मेरे पास एक है.
मैंने पूरी घटना रिकॉर्ड कर ली।
मैं कुछ ठंडा काला कवक बनाऊंगा.
बस काफी है।
मैं चार ठंडे और चार गरम व्यंजन बनाऊँगा।
उसके बाद, मैं शेन के घर जाऊँगा
और उनके दो खास व्यंजन प्राप्त करें।
उसके बाद, मैं वापस आऊँगा
और दो त्वरित व्यंजन तैयार करूँगा।
बस इतना ही।
यह हमारे दामाद की पहली यात्रा है।
हमें सब कुछ तैयार करना होगा.
लेकिन,
हमें भी ज़्यादा भावुक नहीं होना चाहिए।
समझे?
हू गैंग नी डेबाओ को जानता है।
वे एक दूसरे को कैसे जानते होंगे?
हू गैंग मिंगहुई के कक्षा शिक्षक हैं।
जब स्कूल ने
अभिभावकों से मिलना चाहा,
मिंगहुई ने मेरे पिता से जाने को कहा।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यू शिउए ने उसे डांट दिया।
अच्छा काम।
नी देबाओ शायद पागल हो गयी है।
वह किसी और का पिता होने का नाटक करने के लिए अपनी सीमा से बाहर चला गया ।
वह डांट खाने लायक था।
मैं पाने में कामयाब रहा
हू गैंग के वीचैट संपर्क का
सारा श्रेय नी देबाओ को जाता है।
माँ।
नी देबाओ का चित्र
अभी भी हमारी दीवार पर लटका हुआ है.
क्या आपको लगता है कि श्री हू
हमारे रिश्ते को जारी रख सकते हैं?
जब वह यहाँ आता है
और दीवार पर चित्र देखता है?
क्या आपको छह इकाइयाँ याद हैं?
हाँ।
और, मुझे लगता है कि मेरे पिता को
भी इसमें भाग लेना होगा।
आखिरकार, दोनों माता-पिता का जीवित रहना अच्छी बात है ।
आना।
परिवार के मुखिया के रूप में,
आइये, श्रीमान हू को एक टोस्ट दें।
- धन्यवाद, श्रीमान।
- श्रीमान हू। लीजिए।
धन्यवाद मिस्टर।
यहाँ, औपचारिकता पर खड़े मत रहो।
ठीक है।
बहुत समय हो गया
जब मैंने यह गोमांस व्यंजन खाया था।
श्री हू.
लो, कुछ कटा हुआ गोमांस लो।
ठीक है।
यह स्वादिष्ट है।
आप का धन्यवाद मैडम।
श्री हू.
इस पोर्क चॉप को आज़माएँ।
मैंने सुना है कि तुम लोग
इसे स्कूल में नहीं समझ पाए
भले ही आप इसके लिए कतार में खड़े हों।
यह सही है।
धन्यवाद मिस्टर।
श्रीमान हू, मैंने सुना है कि आपके माता-पिता दोनों ही
शिक्षा उद्योग में थे।
वह शिक्षकों के परिवार से आते हैं।
उनके छात्र हर जगह हैं।
मेरे माता-पिता दोनों
हाई स्कूल शिक्षक हैं।
मेरी माँ भाषाएँ सिखाती हैं
जबकि मेरे पिता गणित पढ़ाते हैं।
वे विज्ञान और कला दोनों विधाओं में पारंगत हैं ।
पिताजी, क्या आपको नहीं लगता कि
वह हमारे परिवार के लिए एक अच्छा साथी है?
हाँ।
बस उसे देखो.
जैसे माता-पिता, वैसा ही बेटा।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
आप देखिए, मेरे माता-पिता...
इसके बारे में खेद।
आगे बढ़ो।
अरे, अपनी बात पर ध्यान दो।
क्या आप जानते हैं कि हर चीज महजोंग नहीं होती?
लेकिन मैंने जो कहा वह सच था।
चुप रहो।
जब तुम्हारा मुँह भरा हुआ है तो तुम बोल कैसे सकते हो?
इसके लिए क्षमा करें, श्रीमान और महोदया।
मैंने इसे पहले ही साइलेंट मोड पर डाल दिया है।
कोई बात नहीं। काम ज़्यादा ज़रूरी है।
काम महत्वपूर्ण है.
जैसा कि मैं कह रहा था,
वे
बेइकिओ हाई स्कूल में पढ़ा रहे हैं।
और, मेरे पिता
वह वरिष्ठ वर्ष की कक्षाओं को भी पढ़ा रहे हैं ।
तो, आपका पूरा परिवार
एनसीईई के लिए लोगों को शिक्षित करने के लिए पैदा हुआ है।
यह सही है।
श्रीमान, शायद आप नहीं जानते होंगे,
लेकिन मुझे उनके आसपास सतर्क रहना होगा
अब जब भी मैं घर जाता हूं.
पिछले दो वर्षों में,
हमारे नानझोउ हाई स्कूल
स्नातक दर बनाए रखी है
बेइकियाओ हाई स्कूल के बराबर ।
हम एक दूसरे से प्रतिस्पर्धा कर रहे हैं।
जब भी मैं घर जाता हूँ,
मेरे माता-पिता औसत स्कोर के बारे में पूछताछ करेंगे
हमारे स्कूल की मॉक परीक्षा के लिए।
यदि ऐसा है, तो कॉमरेड हू,
क्या तुमने उन्हें बताया?
बिल्कुल नहीं।
तुम्हारे मृत शरीर पर.
क्या मैं सही हूँ
यहां, श्रीमान हू।
धन्यवाद मिस्टर।
कृपया अपने आप की मदद करे।
श्री हू एक सुसंस्कृत व्यक्ति हैं,
मेरी तरह।
श्री हू,
मुझे नहीं पता कि नी ने हमारा परिचय कराया है या नहीं
आपसे पहले.
मेरी पत्नी
नागरिक मामलों के ब्यूरो में काम करता है।
वह मेहनती और ईमानदार है।
और, वह एक बहुत अच्छी रसोईया है।
वह भी बहुत खूबसूरत थी
जब वह छोटी थी.
लोग उसे
हेरिटेज सिटी का खिलता हुआ फूल कहते हैं।
मुझे लगता है कि मुझे गलत जीवनसाथी मिल गया है।
उसने मुझसे शादी क्यों की,
मैं मानता हूं कि यह काफी स्पष्ट है।
मैंने
बचपन से ही नाड़ी की गति पढ़ना सीख लिया था।
हमारे घर के सामने वाला क्लिनिक मेरा है।
जब आप हेरिटेज सिटी में देबाओ का नाम लेते हैं ,
हर कोई इसके बारे में जानता है.
पहले से ही काफी।
डींगें मारना बंद करो.
यहाँ।
मैं यहां डींगें नहीं मार रहा हूं।
आपके परिवार के छात्र
दुनिया भर में हैं
जबकि हमारा परिवार
दुनिया भर के मरीजों का इलाज करता है।
बस काफी है।
श्रीमान हू, यहाँ।
चलो एक पेय पीते हैं।
आइये श्रीमान हू का स्वागत करें।
धन्यवाद, श्रीमान और महोदया।
कृपया भविष्य में अक्सर हमसे मिलने आएं।
श्री हू,
देखना।
यह प्रकाश का अपवर्तन है।
देखो मेरी उंगली कहां इशारा कर रही है.
(नीज़ क्लिनिक)
वन-स्टॉप दफन सेवाएं?
मेरे पिता उस के मालिक हैं.
मैं मानता हूं कि यह वास्तव में वन-स्टॉप है।
क्या आपने भी चित्र देखा?
दरअसल, मेरे माता-पिता का
तलाक बहुत पहले हो गया था।
वे शुरू से ही बहस करते रहे हैं।
इसलिए मेरे पिता ने दोबारा शादी कर ली।
वह मेरे घर के सामने रहता है.
मेरी एक छोटी बहन है जिसका नाम ज़ियाओनी है।
आपकी एक छोटी बहन भी है?
वह प्यारा है।
अंततः तुम उससे मिलोगे।
लेकिन मेरी माँ ने
इस परिणाम को स्वीकार करने से इनकार कर दिया।
इसलिए, उसने
एक काले और सफेद चित्र को लटका दिया
दीवार पर मेरे पिता की तस्वीर।
आप देखें,
यह मेरे "अद्भुत" जीवन की सच्ची यात्रा है ।
क्या तुम अब भी
मेरे साथ इस विषय पर और अधिक जानने का साहस रखते हो?
शुरू में,
मैने नहीं किया.
तथापि,
आज के भोजन के बाद,
मुझे नहीं लगता कि यह कोई बड़ी बात है।
आप बव्वा।
यदि ऐसा है तो आपके चाचा का अभिनय
काफी विश्वसनीय था।
वो बहुत घमंडी है।
उसे बेनकाब मत करो, ठीक है?
दुल्हन का पिता
अपनी बेटी का हाथ थामेगा
और धीरे-धीरे दूल्हे की ओर चलें।
दूल्हे, धीरे चलो।
मैं जानता हूँ कि तुम अधीर हो,
लेकिन आप यहां काम नहीं करने जा रहे हैं.
एक दूसरे की ओर धीरे-धीरे चलें।
अपनी मुस्कान बनाए रखें.
दुल्हन के पिता
अपनी बेटी का हाथ दूल्हे को सौंपें।
जू झिडोंग.
बेहतर होगा कि आप बिचेन के साथ अच्छा व्यवहार करें।
यदि नहीं, तो मैं तुम्हें नहीं छोडूंगा।
अपना हाथ आगे बढाओ.
क्या आप सचमुच सोचते हैं
कि आप उसके पिता हैं?
मैं हूँ!
ठीक है।
अब आप दोनों अपनी प्रतिज्ञाएं साझा कर सकते हैं।
हमारी प्रतिज्ञाएँ?
क्या कहूँ?
हमें क्या कहना चाहिए?
शादी करना बहुत थका देने वाला काम है।
यहां तक ​​कि मेरी पीठ भी पसीने से तर है।
हमारा प्रदर्शन कैसा रहा?
- आओ.
- वह भयानक था.
दुल्हन।
आओ, मैं तुम्हारा मेकअप ठीक कर दूँ।
जब प्रकाश आप पर पड़ेगा तो
आपकी लिपस्टिक दिखाई नहीं देगी।
हमें आपको और लिपस्टिक लगाने की ज़रूरत है।
और, हमें आपकी भौंहें भी ठीक करनी हैं।
आप बहुत पेशेवर हैं.
बिचेन, क्या आप थक गए हैं?
क्या बच्चा प्रतिक्रिया कर रहा है?
अभी के लिए नहीं।
मुझे हर समय नींद आती रहती है।
यह सामान्य बात है। मुझे भी नींद आ रही है।
तो फिर दूल्हे को क्या करना होगा?
कुछ नहीं। तुम्हें बस आराम करने की ज़रूरत है।
प्रबंधक,
नज़र रखना।
हमने सारी सजावट पूरी कर ली है
इस ब्लूप्रिंट के अनुसार.
थोड़ा पानी पियो.
धन्यवाद।
यदि आप व्यस्त हैं तो आप पहले निकल सकते हैं।
मुझे नहीं लगता कि मैं इतनी जल्दी यह काम पूरा कर पाऊंगा।
मैं वैसे भी स्वतंत्र हूं.
क्या तुम्हें मिस्टर हू के साथ डेट पर जाने की ज़रूरत नहीं है ?
वह रोमांटिक नहीं है।
मुझे उसकी कोई परवाह नहीं।
यदि ऐसा है तो आपको उसे शिक्षित करना चाहिए।
मैं क्यों?
वह स्वयं सीख सकता है।
घूमो, मुझे देखने दो।
मुझे लगता है कि एक हल्का और सुरुचिपूर्ण मेकअप शैली
बिचेन के लिए यह अधिक उपयुक्त है।
पहला सेट जो वह पहनेंगी
वह उनकी शादी की पोशाक होगी।
हल्का मेकअप उचित नहीं है।
सभी फैंसी सजावट को देखो.
हमें उसकी चमक पर जोर देना होगा।
नानझोउ वास्तव में एक छोटी सी जगह है।
नवविवाहित जोड़ों का मेकअप
बहुत मोटा होता है।
यह बिल्कुल भी उत्तम दर्जे का नहीं है।
क्या आप लोग आमतौर पर
आगे की ट्रेनिंग के लिए बाहर जाते हैं?
उदाहरण के लिए, फ्रांस, कोरिया, या अन्यत्र?
हम आमतौर पर आगे के प्रशिक्षण के लिए टिएलिंग जाते हैं ।
दरअसल, मुझे लगता है कि यह ठीक है।
मेरे माता-पिता को चमकदार लाल मेकअप पसंद है।
यह एक उत्सवी रंग है।
मैं पहली बार ऐसा प्रयास कर रहा हूं।
हाँ, सही?
यह आप पर अच्छा लग रहा है.
मैनेजर, मुझे लगता है कि पीए सिस्टम में कुछ गड़बड़ है ।
मुझे देखने दो।
पहले जाकर इसे बंद करो।
- हाँ, पहले इसे बंद करो।
- ठीक है।
मुझे लगता है कि यह संपर्क संबंधी समस्या है।
मुझे जाँच करने दो।
क्या यह खराब संपर्क के कारण है?
मुझे देखने दो।
ऐसा नहीं होना चाहिए.
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
क्या यह सर्किट से संबंधित कोई समस्या है?
जब बात आपकी शादी की हो तो आपको मितव्ययी नहीं होना चाहिए ।
मैं इस मुद्दे को हल नहीं कर सकता.
हमें रखरखाव विभाग ढूंढना होगा ।
अब तकनीशियनों के लिए भोजन का समय हो गया है।
वह ठीक है।
तो फिर हमें संगीत की ज़रूरत नहीं है।
मैं इसे एक समझौते के तौर पर लूँगा।
आप समझौता कैसे कर सकते हैं?
यह तुम्हारी शादी है। यह एकदम सही होनी चाहिए।
हमें समझौता नहीं करना चाहिए.
कोई बात नहीं। यह कोई बहुत बड़ा मुद्दा नहीं है।
मैं इसे ठीक करने के लिए किसी को नियुक्त करूंगा।
क्या आप हू गैंग को बुलाएंगे?
इसकी कोई आवश्यकता नहीं है, मेइकी।
हमारा तकनीशियन दोपहर 1:30 बजे वापस आएगा
सब ठीक है। मिंगझू, तुम्हें कुछ पता नहीं है।
हू गैंग
मेइकी के फोन का इंतजार कर रहा था।
इस तरह, उसे बाहर निकलने का रास्ता मिल जाएगा।
मुझे यकीन है कि वह बाद में आएगा.
(मीकी)
नमस्ते?
नमस्ते, श्रीमान हू.
आपको इतनी देर क्यों हुई?
सुनना।
मेरी सबसे अच्छी दोस्त
इस समय नानक्सी होटल में अपनी शादी की रिहर्सल कर रही है।
लेकिन पीए सिस्टम में कुछ गड़बड़ है ।
यहाँ आओ और इसे ठीक करो.
समस्या क्या है?
क्या यह सिर्फ़ स्थिर शोर है?
या यह एक चीख़ है?
मुझे कैसे पता होगा?
मीकी,
मैं इसे श्री हू को समझाऊंगा।
मैं उसे समझा दूंगा.
नमस्ते, श्रीमान हू?
मैं मिंगझू हूं।
परेशानी के लिए खेद है।
तो ये बात है।
नी वेडिंग प्लानिंग के लिए हमने जो पीए उपकरण किराए पर लिया था
काफी पुराना है.
क्या आप शादी की योजना बना रहे हैं?
हाँ।
चूंकि आप
विवाह-योजना उद्योग में हैं,
उपकरण को वास्तव में
उन्नत और अद्यतन किया जाना चाहिए।
क्या हो यदि कुछ गलत हो जाए
- शादी के दौरान?
- ठीक है।
नवविवाहित जोड़े को
जीवन भर इसका पछतावा रहेगा।
अगर कुछ ग़लत हो जाए तो
हम उसे ठीक कर सकते हैं।
जैसा कि हम बात कर रहे हैं, आप पहले से ही सहायता की तलाश में हैं ।
अगर मुझे कोई मदद न मिले तो क्या होगा?
ऐसा कैसे हो सकता है?
आपने पहले ही उसे व्यक्तिगत रूप से फोन किया है।
मुझे यकीन है कि वह आएगा.
मीकी,
श्री हू अब छात्रों को ट्यूशन पढ़ा रहे हैं।
वह अभी नहीं आ सकेगा।
हू गैंग.
क्या आप निश्चित हैं कि आप स्वतंत्र नहीं हैं?
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
बेहतर होगा कि आप दो बार सोचें.
वरिष्ठ वर्ष के शिक्षक हमेशा व्यस्त रहते हैं।
एनसीईई एक बहुत बड़ी बात है, क्या आप जानते हैं?
हाँ।
मुझे यकीन है कि मिस्टर हू भी इसे लेकर चिंतित हैं।
एक ही समय में पुत्रवत और वफादार होना असंभव है ।
यह क्या बकवास है?
मैं उसकी माँ नहीं हूँ।
वह मेरे प्रति पुत्रवत व्यवहार क्यों करेगा?
मुझे आज दोपहर एक रिपोर्ट सौंपनी है ।
मैं पहले कदम उठाऊंगा.
तुम्हें आगे बढ़ना चाहिए.
आप लोग जारी रख सकते हैं.
अलविदा।
जितनी जल्दी हो सके अपने खराब उपकरणों से छुटकारा पाएं ।
ज़रूर।
आपको भी अपने खराब कनेक्शनों को
जल्द से जल्द विस्तारित करना चाहिए।
आप किस पर हंस रहे हो?
क्या आप चाहते हैं कि यह मुद्दा तूल पकड़ ले?
तुम्हारी भाभी बहुत मतलबी है.
केवल आप लोग ही उसे सहन कर सकते हैं।
मेइकी ने बचपन से ही लाड़-प्यार भरा जीवन जिया।
वह बहुत हठी है.
लेकिन वह काफी अच्छी है.
हाँ। जब उसने सुना कि मुझे मदद की ज़रूरत है, तो वह मेरी रिहर्सल में आई ।
मैं तो यही चाहूँगा कि वह न आये।
जब वह यहाँ है,
हमें उसकी सेवा एक रखैल की तरह करनी होगी।
ऐसा इसलिए है क्योंकि
आप उसके प्रति दोषी महसूस करते हैं।
मैं...
लेकिन हमें उसे याद दिलाना होगा
कि वह सिर्फ एक दुल्हन की सहेली है।
अगर शादी के दौरान वह क्रोधित हो गयी तो क्या होगा ?
हाँ।
अगर वह परेशानी खड़ी करे तो हमें क्या करना चाहिए?
हमारी शादी के दौरान?
चिंता की कोई बात नहीं।
मैं यहीं हूं, है न?
मैं वह कर सकता हूं जो मेइकी कर सकता है।
मैं वह भी कर सकता हूं जो वह नहीं कर सकती।
आग को भड़काना बंद करो.
मैं नहीं हूँ।
मैं यहां सिर्फ एक बयान दे रहा हूं।
हू गैंग.
नानक्सी होटल में सब कुछ साफ है।
जितनी जल्दी हो सके आओ.
कौन?
हू गैंग?
आप दोनो...
यह सही है। अब हम हैं।
मीकी,
मैंने आपको मार्केटिंग योजना भेजी है
पिछले थैंक्सगिविंग से.
इसे संशोधित करें और
इस वर्ष के थैंक्सगिविंग के लिए एक बनाएं।
आपको विस्तृत जानकारी देनी होगी।
इसे तुरंत करो। मुझे इसकी तत्काल आवश्यकता है।
समझ गया, सामन्था।
ऐसा लगता है कि श्री हू में मुझे मना करने की हिम्मत नहीं है ।
श्री हू,
मुझे लगता है कि यह तय हो गया है.
क्या अब आवाज़ आ रही है?
इसे सुनें और
देखें कि क्या कोई स्थैतिक शोर है।
नहीं।
नहीं, हुह?
सब कुछ कर दिया।
श्री हू,
आज आने के लिए आपका धन्यवाद।
आप बहुत पेशेवर हैं.
यहां तक ​​कि तकनीशियन भी
हो सकता है कि इसे ठीक न किया जा सके।
यह ट्रांसमिशन केबल से संबंधित समस्या है ।
ऐसा इसलिए है क्योंकि कंसोल
ध्वनि प्रणाली से बहुत दूर है।
एक बार आप इसे बदल देंगे तो यह ठीक हो जाएगा
संतुलित इनपुट के लिए.
धन्यवाद, श्रीमान हू।
श्री हू न केवल बुद्धिमान हैं,
लेकिन वह बहुत काम का भी है.
लीजिए, आपके इनाम के रूप में एक संरक्षित बेर।
यह तुम्हारा इनाम है.
क्या यह मीठा नहीं है?
यह है।
यही है ना
क्या इससे पहले भी श्री हू का मेइकी के साथ कोई रिश्ता था ?
यह तो पहले ही अतीत की बात हो चुकी है।
हम प्रेम त्रिकोण में कैसे पहुंचे?
हमारी शादी की रिहर्सल पर?
मुझे कैसे पता चलेगा?
हू गैंग,
हमारे घर का वाई-फाई बंद है।
हमारी एआई होम प्रणाली ध्वस्त हो गई है।
कृपया आकर इसे ठीक करें।
ऐसा नहीं होना चाहिए.
मैंने उनके लिए वाई-फाई स्थापित किया।
यह संभव नहीं होना चाहिए.
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???